a)¿Quien invento el sistema de control de version Git y por que ?
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux
el hecho de ser un software propietario y ciertas desavenencias con su creador, Larry McVoy, llevaron a Linus Torvalds a decantarse por buscar un nuevo sistema de control de versiones. Tras probar muchas de las soluciones existentes y descubrir que ninguna cumplí­a con sus requisitos, Torvalds decidió diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones. Tan sólo un dí­a después ya habí­a desarrollado las bases de git para poder auto-gestionar el propio código de git en git y, una semana después, ya tení­a una primera versión. Resulta curioso que en la primera mención pública de git, cuando llevaba un par de dí­as de desarrollo, Torvalds describe git no como un sistema de control de versiones sino simplemente como una herramienta de distribución y archivado de ficheros. El resto, como suele decirse, es historia
b)¿A quien pertenece actualmente Githun y por que?
Pertenece a Microsoft ya ques segun el consejro de la compañia asegura que :" Microsoft es una plataforma que antepone a los desarrolladores y al unir fuerzas con GitHub reforzamos nuestro compromiso con la libertad, la apertura y la innovación"
c)¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, se puede trabajar desde la pagina web
