a. - Desarrollador de Git : Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por lí­nea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux. En la actualidad, existen además multitud de clientes gráficos y herramientas basadas en git.


b. - Propietario de Github: Microsoft.  El objetivo principal es que el mundo esté preparado para los nuevos cambios que se avecinan


c. -  Se podria usar ocn la interfaz grafica???
