
a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

   Fue creado por Linus Torvals en el 2005, diseñado inicialmente para el desarrollo de Linux

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

   Pertenece a Microsoft: Microsoft GitHub Inc. 
   La compra porque quiere tener una estrategia nueva de ser mucgo mas abierta al mundo del sofware y la 
   integracion con otras plataformas y servicios, tambien por una competencia con amazon con AWS, por la 
   plena exposicion de cloud services 

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
   
    Con Github Desktop