Quien invento el sistema de control de version de Git y por que?
diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código. 

A quien pertenece actualmente GitHub y por que?
Pertenece a Microsoft, por que la compro.

Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Hay una aplicacion de Github que nos permite usar Github sin la consola, con una interfaz grafica.
