¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
diseñado por Linus Torvalds, pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente.
¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Pertenece a Microsoft. El mayor repositorio de código del mundo es punto de encuentro para millones de desarrolladores, y esa es precisamente la clave. Con el control de GitHub, Microsoft se hace también con la comunidad de desarrollo más nutrida del planeta
¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se podría usar la interfaz gráfica.
