a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux,pensando en la eficiencia, la confiabilidad y compatibilidad del mantenimiento de versiones de aplicaciones cuando estas tienen un gran número de archivos de código fuente. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio de código.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué? 
Actualmente pertenece a Microsoft, lo compro el objetivo principal es que el mundo esté
 preparado para los nuevos cambios que se avecinan

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Se poria usar con la interfaz grafica, desde la pagina oficial
