a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Fue creado en 2005 por Linus Torvalds el padre de Linux. Su propósito es llevar registro de los cambios en archivos 
de computadora incluyendo coordinar el trabajo que varias personas realizan sobre archivos compartidos en un repositorio 
de código.
Originalmente, la comunidad de desarrolladores de Linux utilizaba otro sistema de control de versiones (BitKeeper). Sin
embargo, el hecho de ser un software propietario y ciertas desavenencias con su creador, llevaron a Linus Torvalds a 
buscar un nuevo sistema de control de versiones. Tras probar muchas de las soluciones existentes y descubrir que ninguna
 cumplía con sus requisitos, Torvalds decidió diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones. Un día 
después ya había desarrollado las bases de git, y una semana después, ya tenía una primera versión.

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Pertenece a Microsoft. La compra de Github es un paso más en la inclinación de Microsoft para enfocarse todo lo posible 
al desarrollo, haciendo una vez más hincapié en que el núcleo de la empresa lo forman los desarrolladores y nada más. 
Con esta compra Microsoft se convierte en la empresa que más contribuye al open source del mundo, buscando ofrecer una 
experiencia integral y atractiva a los programadores y desarrolladores.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, mediante GitHub Desktop.

