a- ¿Quien invento el sistema de control de version Git y por que?
Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

b- A quien pertenece actualmente Github y por que?
Pertenece a Microsoft y la compro porque  la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y la integración con otras plataformas y servicios. 


c- ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Si, existen otras formas para trabajar con Github como interfaces graficas (Github desktop, Gitkraken).
